1. Escreva um programa em C++ que lê um número n do teclado e gera um arquivo com os n
primeiros números primos.

2. Escreva um programa em C++ que lê um arquivo com números naturais (um número por
linha) e grava outro arquivo onde cada linha indica se o respectivo número é primo ou não.

3. Escreva um programa em C++ que lê um arquivo com números naturais e gera dois arquivos:
“primos.txt” com aqueles números que são primos e “outros.txt” com aqueles números que não
são primos.

4. Escreva um programa em C++ que lê um arquivo com números reais (um número por linha) e
grava outro arquivo onde cada linha mostra o valor do respectivo número aplicado a função
f(x)= x2 - 5x + 1.

5. Escreva um programa em C++ que lê um arquivo com números reais (um número por linha) e
grava outro arquivo onde cada linha mostra o valor do respectivo número aplicado a função
f(x)= ax3 + bx2 + cx + d, onde a, b, c e d são lidos do teclado.